Repository: opennetadmin/ona
Catalog: www/config/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: HELLO_WORLD
ja_jp: ハローワールド

source: ERROR => Couldn't find include folder!
ja_jp: エラー：[include]フォルダを見つけることができませんでした。

source: 0wn Your Network
ja_jp: オープンネット管理

source: Redirecting you to:
ja_jp: リダイレクト：

source: Standalone Login
ja_jp: 認証

source: OpenNetAdmin Login
ja_jp: あなたのログイン情報を入力してください

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: 検証

source: has logged out
ja_jp: ログアウトしました。

source: Configuration record doesn't exist!
ja_jp: Pas d'enregistrement de configuration !

source: ERROR: You are unauthorized for this page!
ja_jp: エラー：認可
